SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
ENGLISH TO INDONESIAN
1034 konfirmasi.
Namaku Jeremy Durham.
Aku penumpang
di Penerbangan Vero Airlines 298.
Dan jika kau menonton ini,
maka...
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku belum pernah melakukan ini
sebelumnya, jadi...
Jika kau menonton ini,
ketahuilah kami berjuang sampai
akhir.
Apa yang akan kutunjukkan,
itu, itu sedang terjadi sekarang.
Kau harus percaya padaku.
Ini nyata.
Beberapa--
Jika pesawat ini mendarat, maka
Jika yang ada di pesawat ini
sampai ke darat--
Selamat datang di Bandara
Internasional Seattle-Tacoma.
Harap ingat, jangan tinggalkan
bagasi atau barang pribadi
tanpa pengawasan.
Manisnya. Aw!
Aw!
Ibu, bolehkah kita punya
anak anjing seperti ini?
Akan kupikirkan. Adil?
Baik.
Chloe, kembali ke sini. Ayo.
Dah.
Bibi Nancy!
Lihat yang Ibu belikan untukku.
♪--birthday to you--
♪ Oh, little bird
♪ Upon the tree
♪ What will
you sing today for me? ♪
Lalu kita semua akan beli es krim
sundae dengan banyak saus cokelat
panas di atasnya.
Persis seperti yang kau suka.
Ibu?
Panggilan terakhir untuk
penerbangan 310 ke Chicago.
- Sedang memperbarui?
- Semua penumpang--
Akustiknya
buruk di sini.
- Tidak, aku hanya ambil stok gambar.
- Harap siapkan
tiket pesawat kalian
untuk diperiksa.
Sekali lagi, ini adalah
panggilan terakhir untuk penerbangan--
Ya, film apa yang mereka
putar di pesawat tadi?
Requiem for a Dream?
Baiklah, kawan,
apa yang kita lakukan hari ini?
Kita akan melakukan jungkir balik 360,
terjun kepala duluan,
keluar dari pesawat ini.
- Baiklah, kau siap?
- Keren!
Tiga, dua, satu!
Ya!
Pak, duduklah. Tetap di
kursimu, baik? -Semuanya,
harap tenang.
Pak, aku minta kau duduk.
Mayday, mayday, mayday.
Ini Vero 298.
Mempertahankan ketinggian tapi
mengalami kegagalan sistem
yang masif.
Bahan bakar satu-satu-enam.
Konfirmasi. Kami mengalami cuaca
yang menyebabkan gangguan pada
sinyal--
Sistem tadi--
Negatif!
Kami melihat apa yang tampak seperti
badai kategori lima
terbentuk di depan kami.
Marshal telah diaktifkan dan
ada penumpang lain yang
sedang diborgol.
DLC.
Aku bisa melihatnya.
Itu masif.
Itu penuh dengan--
298, bisa ulangi?
Apa kau menerima?
Kau baik-baik saja?
Penerbangan 180 ke Paris
tertunda karena cuaca.
Paris? Kedengarannya bagus.
Bagaimana menurutmu?
Kita bisa menghabiskan
sebulan dengan berbahasa Prancis.
Melihat Menara Eiffel.
Makan banyak kroisan?
Orang tua Lilly bercerai.
Apa kau dan Ayah
juga akan cerai?
Belikan kami camilan.
Penerbangan 475 ke New York kini
mulai menaikkan grup satu dan dua.
Apa kau bicara dengan Jackson?
Apa? Tidak, persetan dengan Louis.
Dia tidak akan berhasil.
Layanan ke New Orleans akan
tertunda karena
masalah mekanis.
Permisi.
Apa maksudnya tertunda?
Aku punya penutupan penting
yang tidak bisa kulewatkan.
- Si Sialan di habitat aslinya.
- Jamie, nanti kutelpon balik.
Apa yang dia lakukan dengan lidahnya?
Kau benar-benar tidak tahan alkohol.
Bagaimana kau bisa
pulih secepat itu?
Metabolisme luar biasa
dan terlalu sering berpesta.
- Nona-nona,
- Hai.
menikmati Kota Zamrud?
Terlalu menikmatinya.
Baiklah, aku akan
ke sana secepat mungkin.
Apa maksudmu kau tidak bisa melakukannya? -Baik, terima kasih.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. -Terima kasih.
- Ini dia. Ini.
- Terima kasih.
Hai.
- Itu di headphone-ku.
- Aku tidak mengambilnya.
Maaf. Maaf.
Ah, sial.
Dengar, jika itu
rusak, aku bisa membayarnya.
Tidak apa-apa, kawan.
Itu memang dibuat tahan banting.
Periksa silang pintu untuk keberangkatan.
Sudah lama sejak aku
menerbangkan pesawat tua ini.
Aku benci betapa seringnya pesawat ini berderit.
Aku benci
betapa seringnya aku berderit.
Hadirin sekalian,
kami minta perhatian Anda
sejenak untuk kru penerbangan
kami dari Seattle--
tolong lihat kartu keselamatan
di kantong kursi di depan Anda.
Baik, Nona Gladiator,
kami melihatmu.
Tunggu, kau tahu,
itu sangat cocok untukmu.
Jangan kirimkan aku tautan GoFundMe
saat kalian terkena
tumor otak.
Jika kau pikir pemerintah
mengatakan kebenaran tentang
radiasi kosmik
di atas sana, maka aku tidak bisa menolongmu.
Chen, kau mulai ikut uji coba kimia
lagi? Sumpah,
aku akan pindah kursi.
Aku harap kau melakukannya.
Baik, teman-teman,
sepertinya kita siap berangkat.
Saat ini, harap matikan
semua perangkat elektronik.
Bisakah kau
mematikan kameranya?
Ya, jika kau beri
aku nomor temanmu.
Kau tahu aku bisa membuatmu
diusir dari pesawat ini?
Aku yakin bisa,
tapi pikirkan betapa
menghiburnya
jika kau tidak melakukannya.
Matikan!
Sekarang.
Aduh.
Kita telah mencapai ketinggian -Ash,
lihat matahari terbenam itu.
jelajah 33.000 kaki,
jadi duduklah dan bersantailah.
Hai, ada yang bisa kubantu?
Apa,
apa kau mau air?
- Ini.
- Sudah dapat.
Wah, wah, wah.
Apa yang kau lakukan?
Aku perlu ke kamar kecil.
Hai. Hai,
pramugari.
Aku, uh, kurasa
gadis ini tersesat.
Aku perlu ke kamar
kecil. Kenapa, tidak boleh?
Oh. Tidak apa-apa, sayang. Silakan.
Wah! Kau tahu berapa banyak
yang kubayar untuk kenyamanan
kursi ini?
Maksudku, hanya karena dia anak kecil,
tidak memberinya hak.
Bisa kau tahan sebentar?
Hanya sebentar saja?
Ya, kurasa bisa.
Baik.
Aku yakin
mereka tidak akan lama.
Kenapa kau tidak ambil
kursi di sana saja? Oke?
Oke.
Hai. Kau tahu jenis bagel
apa yang paling disukai pilot?
Permisi?
Kau tahu jenis bagel
apa yang paling disukai pilot?
Um...
Polos.
Apa itu?
Uh, ini novel
grafis. Buku komik.
Aku baru saja menyelesaikan
seri Amulet.
Itu cukup keren.
Hampir sekeren
Bone dan Watchmen.
Aku harus membaca
itu di Kindle-ku
karena pustakawanku
tidak mengizinkanku meminjamnya.
Aku Chloe.
Um, aku Jeremy.
Senang bertemu denganmu, Jeremy.
Senang bertemu denganmu, Chloe.
Ya ampun. Kau bisa membaca pikiranku.
Oh, uh...
Ya, uh...
Aku akan ambil lagi.
Lupakan saja.
Sial!
Jadi, uh, di mana
orang tuamu duduk?
Kau ingin menyingkirkanku?
Katakan saja.
Tidak, a-a-aku tidak bermaksud--
Wow! Wow. Kau hebat.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Ada apa denganku?
Di mana istrimu?
Apa kalian sedang bertengkar?
Kenapa kau berkata begitu?
Hanya itu yang orang tuaku
lakukan akhir-akhir ini.
Kau harus bilang pada mereka untuk tidak melakukannya.
Hidup terlalu singkat.
Pak?
Halo?
Pak? Bisakah kau memberi tahu
kami bahwa kau baik-baik saja?
Pak?
Aku merasa sangat kepanasan.
Ada yang bisa
kami lakukan untuk membantu?
Aspirin.
Ibuprofen boleh?
Air.
Ya. Ini, Pak.
Uhm, maaf, satu...
Kamar kecil kosong, Nak.
- Permisi.
- Ya?
Apa kau keberatan jika aku... jika aku pindah
ke sini?
Oh...
Um... ya, silakan.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Oh, um, aku suka caramu... menangani
pria itu tadi.
Kau tahu, yang ingin
meminta nomor temanmu.
Oh, aku justru membantunya.
Rachel akan mencabik-cabiknya.
Permisi. Aku mencari
putriku. Dia--
Ugh. Kau di sini rupanya.
Aku hanya sedang
bersama Jeremy.
Jangan khawatir, dia bukan orang gila.
Terima kasih sudah
menjaganya.
Dengan senang hati.
Baik sekali kau
telah bicara padanya.
Aku punya dua saudari, jadi...
Oh, aku punya tiga.
Ngomong-ngomong, minuman
selama penerbangan ditanggung.
Aku... aku sebenarnya tak minum,
tapi...
Baik. Bagaimana dengan
kudapan kelas satu?
Oh, yah, bagaimana aku bisa
menolak kudapan kelas satu?
Mmm. Ayo.
Wah. Wah. Kau
benar-benar tak bercanda.
Tidak.
Kopi?
Ya, tentu.
Aku Emma.
Aku Jeremy.
Hendak pulang?
Tidak. Aku... aku tinggal di Seattle.
Oh. Jadi, kau ke sini untuk
bisnis atau... atau liburan?
Bukan keduanya.
Aku tadi, um--
Oh. Tunggu sebentar.
Halo?
Ya, bisa aku hubungi kau
kembali sebentar lagi?
Terima kasih untuk...
Main lagi.
Kau yakin?
Ya.
Kau pasti curang!
Tidak. Aku memang hebat.
Kau memang payah.
Kembalikan. Kembalikan
padaku! Itu kertas terakhirku!
- Bisa kau ambilkan ini untukku?
- Mhm.
Terima kasih.
Kau membuatku terlihat
bodoh di depannya.
Ini tidak aman!
Kita semua akan mati di sini!
Kita semua akan mati di sini.
Ini tidak aman.
Dengar, ini emas YouTube!
Apa yang kau bicarakan?
Bisa kau rekam dia?
- Kita harus mendarat!
- Pak!
Kita semua akan mati di sini.
Hei, kawan, bagaimana kalau kau
kembali ke kursimu dan
minum obat?
Semuanya tetap--
- Minggir dari jalanku!
- Tenanglah.
Kita semua akan mati!
Ini tidak aman!
Tolong duduk.
Oh, tidak, tidak, tidak. Toilet
ini khusus kelas satu.
- Sial...
- Astaga!
Ya Tuhan!
Pak, kau harus kembali ke
kursimu. -Minggir dari jalanku!
Jauhi kokpit.
Ini tidak aman.
Hei, berhenti!
Panggil dek penerbangan!
- Dadanya. Apa dia bernapas?
- Apa kau dokter?
Ya. Yah, hampir.
Salah satu penumpang
tak sadarkan diri.
Aku tak yakin dia bernapas.
Ini kapten yang berbicara.
Semua P--
Tahan itu di atas
hidung dan mulutnya. Paham?
- Paham. Ya.
- Bisa?
- Seperti ini?
- Ya, persis seperti itu. Siap?
Ya.
- Dia masih tak bernapas.
- Apa yang harus kulakukan?
Tidak, tetap tenang,
kau hebat -Paham. Paham.
Oh, ayolah.
Apa, uh... apa yang ter--
Wah!
Jadi, kau, uh, polisi udara?
Uh, ya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Ya.
Jadi, apa kita harus beralih
ke bandara lain, atau--
Kita sudah lebih dari
setengah jalan ke tujuan.
ATC akan menyuruh
kapten untuk melanjutkan.
Tapi ada
jenazah di sini.
Dia tak bisa
dinyatakan mati sampai kita mendarat.
Um, kebijakannya adalah memakai
kompartemen tidur,
tapi ini pesawat lama.
Yah, di mana kita harus...
Kau pasti bercanda.
Bagaimana kalau
kau kembali ke kursimu
- dan minum obat atau semacamnya?
- Ini bagus sekali.
Kita harus mengedit ini, kawan.
Dia bilang kita tidak aman di sini.
Wah. Kawan.
Coba rekam itu dalam gerak lambat.
Ya.
Wah.
Maaf, Pak.
Jadi, menurutmu
apa yang membunuhnya?
Tak ada cara untuk tahu.
Bagaimana jika dia sakit?
Maksudnya, sakit sesuatu
yang menular? -Sst!
Apa? Itu pertanyaan yang wajar.
Dengar!
Sst, sst, sst. Hentikan, tolong.
Hei!
Diamkan benda sialan itu!
Kenapa ada anjing di pesawat?
Apa itu?
Anjing-anjing di kargo.
Apa pengatur suhunya
masih berfungsi di bawah?
Terlihat hijau.
Ada yang aneh.
Mari kita periksa.
Baiklah.
Kalian baik-baik saja?
Hei.
Aku belum pernah melihat ma...
Ya, aku juga belum.
Tidak ada gawai di tempat tidur.
Haruskah kita merekam lagu itu agar
aku bisa mendengarnya saat kau
tidak ada?
Aku selalu ada.
Apa ayahmu mengatakan sesuatu?
Baik, um... Siap?
♪ Oh, little
bird upon the tree ♪
♪ What will
you sing today for me? ♪
♪ Now spring--
Hei, uh, Emma. Apa kau, apa kau
keberatan jika aku...
Apa semuanya baik-baik saja?
Uh, tidak, aku, uh...
Dengar, aku-aku tahu ini
terdengar gila, tapi, um...
Aku tak tahu. Aku hanya,
aku melihat lampu di awan, dan
mereka...
mereka bergerak.
Itu mungkin hanya
kilat. -Tidak, tidak, tidak.
Itu berbeda. Paham?
Berbeda bagaimana?
Apa kau sakit kepala?
Ya, kurasa begitu.
Apa kau merasa
pusing? Limbung?
Kau harus kembali ke kursimu.
Cobalah tidur.
Ya.
Ibu?
Aku sakit kepala.
Kau mungkin hanya dehidrasi.
Kenapa kau tidak mencoba minum
air?
Telingaku sakit.
Sangat sakit.
Tubuhmu sangat hangat.
Maaf mengganggumu,
tapi apakah kau punya
Tylenol atau Advil?
Tentu.
Kami punya beberapa pertanyaan untukmu,
Chloe.
Duduklah di sini.
Biarkan Ibu duluan, ya?
Emma bilang padaku
kau merasa tidak enak badan.
Apa kau merasa sakit sebelum
atau sesudah kau naik pesawat?
Sesudahnya.
Dan bagaimana denganmu, Jeremy?
Apa kau mengalami
halusinasi sebelumnya?
Tunggu, tidak. Halusinasi?
Kau bilang kau melihat lampu.
Ya, aku, uh... Mereka bergerak.
Lampu yang bergerak di awan?
Ya, dengar, aku-aku tahu
bagaimana kedengarannya, tapi aku tidak--
Dia sudah melalui banyak hal.
Aku baik-baik saja. Aku, aku baik. Aku
hanya memberitahumu apa yang kulihat.
Aku juga melihatnya.
Lampu bergerak di
awan yang bukan kilat.
Oh, sayang.
Bisa kau ceritakan tentang itu?
Warnanya cantik.
Warna apa?
Semuanya.
Berkelip dan terang.
Seperti
kembang api, tapi dari dekat.
Kepalaku jadi sedikit sakit.
Tunggu, Chloe, uh, apa kau
keberatan jika aku...
Bisa kau ambilkan tisu, tolong?
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Hei, tidak, tidak.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Semuanya baik. Benar-benar baik.
Aku akan pergi dan
membuang ini, ya?
Uhm,
kurasa gendang telinganya pecah
karena tekanan udara.
Kau juga berdarah.
Hei, lihat aku.
Aku menjagamu, paham?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika ada penumpang yang mulai
merasa sakit sejak keberangkatan,
tolong tekan
tombol pramugari?
Kalian berdua bisa kembali
ke tempat duduk kalian.
Bolehkah Jeremy ikut juga?
Apa kau keberatan?
Tidak. Tidak, tentu saja tidak.
Baiklah.
Kapten, ada banyak
penumpang yang sakit.
Baiklah. Jaga semua orang
tetap tenang di kursinya.
Kita beralih arah.
Kita sedang menangani wabah.
Hadirin sekalian,
ini kapten yang berbicara.
Karena keadaan darurat medis,
kita akan beralih ke
Bandara Internasional
Dallas Fort Worth.
Ini omong kosong.
Baiklah.
Hei! Hei, aku ingin bicara
dengan pilot sekarang juga!
Aku rasa kau
jangan melakukan itu.
Nyonya, aku tak peduli
sial apa yang kau pikirkan.
Oh, sial!
Ah!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau tidak dengar itu? Oh!
Kita mengalami
gangguan listrik.
Bisa kau tangani?
Bisa.
Tolong lepaskan headphone
kalian semua.
Dengar, bisakah kita
masukkan anjing itu ke tas?
Mungkin itu lebih
nyaman,
kan? -Kembalikan tasku!
- Aku hanya ingin anjing itu diam!
- Pak, saya minta kau kembali
ke kursimu.
Persetan denganmu, Nyonya!
Aduh,
itu sakit! Itu sakit! Lepaskan!
Kalau kau sudah tenang.
Apa kau tenang?
Ya, aku tenang! Aku tenang!
Aku tenang.
Ada apa dengan matamu?
Sekarang duduk.
Apa-apaan itu?
Ini Penerbangan 298.
Apa kau sudah mendapat
pemberitahuan tes militer malam ini?
Belum dengar apa pun.
Bisa kau periksa?
Aku baru saja selesai giliran kerja.
Kami perlu tahu segera.
Biasanya mereka memberi tahu.
Tak perlu dikhawatirkan.
Aku juga takkan khawatir jika
di posisimu.
Lucu.
Akan aku
periksa, baik?
Trish akan menggantikanku.
Dia akan memberitahumu.
Aku mau pulang!
Baik, baik. Sst.
- Aku mau pulang! Tolong!
- Tak apa.
Tetap tenang, baik? Sst.
Tetap tenang. Aku mau pulang!
- Tidak! Tidak!
- Sst. Tetap tenang.
Tolong, tolong, tolong.
Jeremy?
- Ya Tuhan!
- Jeremy?
Ada apa?
Mereka bergerak di atas kita.
Jeremy, kau harus tenang.
Ada sesuatu di atas sini.
Kawan, diamlah
dan duduk.
Kau menakuti
semua orang di pesawat.
Kau bisa melihatnya, kan?
Ayolah. Pasti ada yang
melihat cahayanya.
Tak ada yang tahu apa
yang kau bicarakan.
Kau bisa melihatnya,
kan? Cahayanya?
Ayolah. Duduk.
Tolong.
Ayolah.
Duduk.
Maafkan aku. Maaf,
Chloe. Maafkan aku.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Penerbangan 298.
Ini Patricia dari ATC.
Tunggu sebentar saat
aku menghubungi Angkatan Udara.
Diterima. Menunggu.
Konfirmasi, ya.
Ada tes militer
yang dilakukan
malam ini di jalur terbangmu.
Bagus. Beri tahu mereka kami
menghargai peringatannya.
Setidaknya itu militer kita.
Tolong! Tolong! Aku
baru saja diserang!
Tolong!
Pak, tolong. Kau tak bisa begini.
Oh, akhirnya.
Aku warga negara Amerika,
dan hak-hakku
telah dilanggar.
Kau harus
kembali ke kursimu.
Aku ingin bicara dengan
pilot sekarang juga.
Kenapa?
Oh, ya. Silakan.
Sentuh aku lagi.
Kembali ke kursimu,
dan jangan berdiri lagi.
Aku tak sabar menunggu tuntutan hukum.
Gajimu mungkin kecil,
tapi bosmu punya
banyak uang, jadi--
Peringatan terakhir!
Aku akan membuatmu dipecat.
Aku ingin pekerjaanmu.
Penerbangan 298,
militer menelepon balik.
Tes dibatalkan.
Bisa kau ulangi?
Tak ada tes malam ini.
Sudah dijadwalkan,
tapi mereka butuh turbulensi.
Terlalu tenang malam ini.
Ke mana badai tadi?
Radar tak menangkap apa pun.
Penerbangan 298, apa kau dengar?
Aku ulangi, kau melenceng
dari jalur. Apa kau dengar?
Sistem itu tadi di belakang kita,
seolah mengikuti kita.
Sekarang di atas.
Ada yang tampak seperti
badai kategori lima
terbentuk di depan kita.
Kita harus segera mendarat.
Jaga agar semua tetap tenang
di kursi saat kita turun.
Kita harus bersiap untuk
pendaratan darurat.
Tegakkan sandaran kursi dan
meja lipat, dan tetaplah duduk.
ATC, apa kau dengar?
Sistem listrik gagal.
Pergilah. Periksa
pemutus arus di dek bawah.
Aku akan baik-baik saja.
Kapten. Ada sesuatu
yang terjadi di bawah sini.
Dengarkan. Kita melewati
badai, yang berarti kita akan
segera mendarat.
Beberapa dari kita sakit.
Kita tak tahu apa itu atau cara
penularannya,
jadi kita harus tetap tenang.
Hei!
Hei. Hei, Nyonya.
Biar kulihat matamu.
Dengar, kita belum
terinfeksi di sini. Belum.
Aku tak mengerti,
Penerbangan 298 kehilangan kontak.
Mereka tak muncul di layar.
Apa kontak terakhirnya?
Mereka melenceng dari jalur.
Mereka bicara soal
badai Kategori 5.
Kategori 5? Apa ada pesawat lain
yang mengeluhkan
cuaca?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku sudah mengalihkan semua pesawat
dekat dari jalur Penerbangan 298.
Aku minta sektor berikutnya
untuk memantau 298
jika muncul di radar atau
melakukan kontak radio.
Kita turun
terlalu cepat, kan?
Rasanya... ada yang aneh.
Pilot tidak merespons.
- Tak ada yang menerbangkan pesawat?!
- Hentikan itu sekarang!
Jika kau tak bisa tenang,
apa menurutmu mereka bisa?
Bagaimana jika mereka terinfeksi?
Autopilot menangani segalanya
selama sebagian besar penerbangan.
Aku hanya perlu pergi
ke sana dan memeriksanya.
Jangan, jangan mendekat.
Kau bersama mereka. Kau sakit.
Kita semua sakit.
Kami tak percaya padamu.
Benar, kan?
Oh, sial!
Sial!
Kapten!
Aku yakin mereka baik-baik saja.
Baru saja selesai menelepon.
Ada dua pesawat lain yang hilang
di radar dan kontak radio.
Parasut kita.
Tunggu. Kau mau melompat?
Kita tidak aman di sini.
Kau melihatnya, kan?
Awas!
Chloe!
Kau baik-baik saja?
Entahlah. A-aku rasa begitu.
Kita sudah mendarat.
Syukurlah.
Sekarang semuanya akan baik.
Di mana lampunya?
Entahlah.
- Kita di mana?
- Aku tak bisa melihat
- Aku tak bisa melihat apa pun!
- Apa yang terjadi?
- Kau tahu apa yang terjadi?
- Kau lihat lampu itu?
Apa itu?
Ayah?
Kita di mana?
Entahlah.
Tak apa. Tak apa.
Kita di mana? Mengapa Kapten
tak memberi kabar pada kita?
Entahlah.
Ya, kau tahu.
Ini zona karantina.
Lokasi rahasia.
- Apa?
- Apa?!
Kita terkena sesuatu yang buruk.
Sesuatu yang menular, dan
mereka tak ingin kita menyebarkannya.
COVID?
Pasti ada mutasi baru, atau--
Ini bukan COVID. Ini sesuatu
lain yang mereka buat.
Jadi bagaimana akhirnya nanti?
FAA membuat cerita
tentang kecelakaan pesawat.
Mungkin di atas danau besar
untuk menjelaskan mengapa mereka
tak bisa menemukan puingnya.
Kau tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Benar.
Kita akan disergap.
Mereka akan
mengeluarkan kita dari pesawat,
hidup-hidup atau dalam kantong mayat,
- jadi kita harus bekerja sama.
- Rachel,
- mereka tak peduli!
- ikat tangannya! Dan mulutnya.
Kau lihat?!
Jika dia tak berhenti memakainya.
- Selalu berakhir dengan kekerasan.
- Peringatan terakhir!
Mengabaikan perintahku
adalah kejahatan berat.
Aku marsekal udara federal.
Ya, yang artinya
kau bekerja untuk kami.
D-dan kami menyuruhmu menjatuhkan
taser sialan itu dan katakan
yang sebenarnya.
Sebenarnya,
aku tak tahu di mana kita.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Semuanya tetap di kursi kalian.
Tetap di kursi, tolong!
Ya Tuhan.
Darahnya bisa saja terinfeksi.
Permisi.
Apa itu?
Itu alat pacu jantung.
Dia tidak sakit.
- Kita semua tidak.
- Apa yang kau bicarakan?
Ya, alat pacu jantungnya,
headphone-nya.
Sesuatu mengganggu
mereka, semacam,
semacam frekuensi yang
mengacaukan impuls
listrik.
Dengar, jika itu
cukup kuat untuk melakukan ini,
maka itu cukup kuat
untuk memberi kita sakit kepala,
merusak pembuluh darah di mata,
dan selaput lendir kita.
Mungkinkah itu cukup kuat untuk
mengacaukan kendali pesawat?
Komunikasinya?
Badai tak bisa begitu, kan?
Benda ini dibuat untuk bertahan.
Badai matahari bisa hancurkan
satelit, melumpuhkan seluruh
Internet sialan ini.
Ini bukan badai matahari. -Baik,
Neil deGrasse, tahu dari mana?
Karena sekarang malam.
Kau dulu sekolah, kan?
-Nyonya, cukup.
Jadi, menurut pendapat medis,
apa yang kita alami ini
bisa jadi apa?
Efek fisiologis dari,
eh...
Sesuatu.
Jadi, kita tidak?
Tidak terinfeksi.
Kurasa tidak.
Maksudku, kita mungkin tak sakit,
tapi mereka tak tahu itu, jadi.
Mungkin kita bisa beri tahu.
Apa kau punya
kertas dan selotip?
Di depan, mungkin ada.
Aku butuh bantuanmu untuk
membagikan ini ke semua orang.
Ya.
Suruh mereka menempelkannya
ke jendela, paham?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena tak mempercayaimu.
Tekan itu ke jendela.
Tempelkan ini ke jendela.
Nah, begitu.
Tekan ke jendela.
Tempelkan ini ke jendela.
Apa menurutmu mereka akan lihat?
Apa itu normal?
Seseorang berjalan di pesawat.
Apa yang terjadi?
Sesuatu mencoba masuk.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Apa-apaan tadi itu?
Aku punya tali.
Tali, tali. Aku butuh talinya.
- Chen, ada di tasku.
- Ini!
Brad, cepat!
Biar kubantu.
Hei! Hei! Apa yang--
- Apa yang kau lakukan?
- Taylor?
- Tunggu sebentar. Apa?
Sudah kubilang jangan buka itu.
Sial!
- Ayo! Ayo!
- Ya Tuhan!
PERGI! PERGI! PERGI!
Asap! Ada asap!
Maskernya. Ambil
tuas manualnya.
Tuas manual.
Pakai maskermu, tolong.
Pakai maskermu!
Pakai masker!
Pakai maskermu! Sekarang!
Tidak, tidak, tidak.
Pakai milikmu dulu.
Chloe?
- Chloe, lihat aku.
- Ibu!
Lihat aku.
Kau baik-baik saja. Dia aman.
Tidak! Tidak! Ibu!
Semuanya, ke
belakang pesawat.
Tuas manual. Paham, bernapaslah.
Ayo. Ayo.
Tiarap!
Emma!
Ayo. Cepat! Cepat!
Aku sedang berusaha!
Kita butuh waktu.
Buka pintu kamar mandi!
Sudah terbuka. Sudah terbuka.
- Jeremy!
- Ya Tuhan!
Aku akan menyusulmu,
ya? Pergi saja. Pergi.
Tidak apa-apa.
Air panas!
Ayo!
Ini... Apa?
Gasnya.
Tahan. Hampir selesai.
Kau bisa menutupnya sekarang.
Ventilasi membuang semuanya
ke luar.
Seharusnya aman untuk bernapas.
- Tidak, tidak. Gas itu hanya--
- Apa Ibu sudah mati?
Itu hanya membuat orang
tertidur saja. Paham?
Tapi benda itu...
Kau punya magasin lagi?
Apa kau lihat apa yang dilakukannya?
Dengan air panas itu?
Dia merebut alat kejutku.
Dia cerdas.
Bagaimana? Apa yang harus
kita lakukan? Kau kan
polisi udara!
Bagaimana aku
bisa tahu?
Sst!
Apa kau dengar itu?
Ada yang bisa bantu!
Tolong!
Baik, aku datang. Aku datang.
Tolong.
Tahan sebentar,
tahan!
- Ayo!
- Dapat. Dapat. Paham.
Apa-apaan ini?
Apa itu?
Sst, sst, sst, sst.
Ada sesuatu di sini.
- Ya Tuhan!
- Ya Tuhan.
Sial!
Hei, jangan terlalu dekat.
Tidak, tidak. Menjauh.
Apa dia mati?
Kurasa tidak.
Ya Tuhan.
Aku bisa mendengar mereka di kepalaku.
Di sana!
- Di mana?
- Ya Tuhan.
Di sana!
Teman-teman, sabuknya!
Teman-teman! Teman-teman!
Paham, kau duluan. Ayo, ayo!
Ayo! Tinggalkan saja!
Pergilah tanpaku!
Wadah itu!
Mereka tak mau pindah!
Kaitnya!
Ayo, ayo, ayo!
Kurasa mereka
bukan anjing lagi.
Mereka menguasai kita. Mereka
masuk ke tubuh kita, lalu--
Apa ada jalan masuk lain?
Ada pintu palka langit-langit,
tapi hanya bisa diakses dari
dalam.
Jadi kita aman di sini?
Tidak, kita tak
aman. Kita terjebak.
Tidak jika kita sudah di tanah.
Paham? Paham?
Ya Tuhan!
Kita tak pernah mendarat.
Kita bahkan tak
bergerak. Kita melayang.
Baik, mungkin ada
sesuatu yang bisa dipakai.
Dipakai untuk apa?
Untuk saat mereka datang.
Itu lumayan.
Itu tidak cukup.
Hei, hei, tunggu, bukankah
mereka sempat bilang soal--
Parasut.
- Isinya cuma pakaian.
- Sial!
Tidak, berhenti! Berhenti!
Kubilang biarkan dia!
Jeremy!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Hei.
Ya Tuhan, ini peti mati.
Kami sedang berkemah.
Dia hanya...
dia hanya terjatuh.
Arteri femoralisnya robek,
dan, eh,
saat aku kembali, dia...
Kalau saja aku tahu...
Aku tak akan pernah
mencoba mencari bantuan.
Dan dia mati sendirian.
Dia memintaku
menemaninya, tapi tidak kulakukan.
Kalau kau menemaninya, dia
tak akan punya peluang.
Kurasa kita menemukan parasutnya.
Kau bisa menggendong Chloe.
Tidak.
Jeremy, tidak.
Jumlahnya tak cukup.
Ini tidak adil.
Kita bisa undian,
biar adil. -Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau menyerah begitu saja?
Aku tidak menyerah, Chloe.
Aku akan cari jalan.
Janji.
Paham?
Aku bukan ahli,
tapi terkadang,
benda ini terbuka sendiri
pada ketinggian tertentu.
- Bagaimana kalau tidak?
- Tarik tali ini saja.
Bagaimana kalau kita tak selamat?
Ponsel kalian.
Kalian harus membukanya.
Kenapa?
Bukti.
Aku juga punya beberapa.
Kita sudah memicu fitur SOS.
Itu harus mendarat bersamaan
agar siapa pun yang menemukannya
tahu ini sesuatu
yang penting.
Saat ibumu bangun,
dia akan khawatir.
Jadi kenapa kau tidak, um--
Meninggalkan pesan?
Agar dia tahu bahwa aku--
Sudah di tanah.
Aman.
Hai, Bu. Ini aku.
Namaku Jeremy Durham.
Aku penumpang di
Penerbangan Vero Airlines 298...
♪ Oh little bird upon the tree
♪ On the tree
Ibu?
♪ What will
you sing today for me? ♪
Di mana Ibu?
Ibu di atas sini, sayang.
Kukira Ibu sedang tidur.
Ibu tak
mau tidur, sayang.
Dan Ibu ingin
memberimu pelukan hangat.
Apa kau tak mau
pelukan, sayang?
Ya,
aku mau.
Kalau begitu kau harus cepat.
Cepat buka pintu ini
agar kita bisa bersama lagi.
Suara Ibu terdengar beda.
Aku hanya berbagi diriku saja.
Hanya itu yang mereka inginkan,
untuk berbagi dan membantu kita.
Membantu? Bagaimana?
Tentu, salah satunya, dengan
membantu kita memperbaiki kesalahan.
Kita bisa bersama lagi.
Satu keluarga bahagia yang besar.
Bukan itu yang kau inginkan?
Chloe?
Chloe, jangan!
Tidak!
Jangan!
- Yas!
- Tidak!
Pergilah. Pergi sekarang!
Apa? Baiklah.
Ambil kotaknya dan lompat!
Lompat!
Jeremy.
Hai, sayang.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Jangan naik ke sana, Jer.
Tetaplah bersamaku.
Apa kau tidak senang melihatku?
Tidak, kau bukan dia.
Siapa lagi aku ini, Jer?
Kau tidak nyata.
Kau menjanjikanku selamanya.
Dan kini kita bisa memilikinya.
Satu kesempatan lagi saja.
Mundur kau keparat.
Apa pun kau ini!
Mengapa menunda yang tak terelakkan?
Kita tak bisa dihentikan.
Ada lebih banyak lagi dari kami.
Tiba setiap menit...
tanpa menimbulkan kecurigaan.
Jenis kalian takkan tahu kami datang.
Sampai kami siap.
Takkan ada jalan kembali.
Kami akan mengambil duniamu...
satu tubuh dalam satu waktu.
Ini Penerbangan 298.
Transponder kami bermasalah.
Bisa dengar aku?
Ya. Ya.
Kalian kembali
di radar dan radio saya.
Bagus sekali.
Masalah kesehatan
telah teratasi.
Ulangi, tidak ada isu menular.
Hanya banyak turbulensi
yang menyebabkan masalah.
Minta pendaratan segera.
Kami ada masalah mekanis.
Dimengerti.
Kalian diizinkan
untuk pendaratan darurat.
Bapak dan Ibu sekalian,
kita mulai turun ke
New Orleans.
Saat ini, mohon matikan
semua perangkat elektronik
dan tegakkan kembali
kursi kalian.
Pak? Ya Tuhan.
Emma. Emma.
Kita harus menghentikan mereka.
- Jangan sentuh aku!
- Kita harus menghentikan mereka.
Letakkan senjatanya.
Mundur!
Mundur kau keparat!
Apa pun kau ini.
Hei! Kau tidak boleh di sini.
Baru menerima kode 7500.
Pembajakan?!
Bajingan itu
akan menjatuhkan pesawatnya.
Naik. Naik. Naik.
Tidak! Turun!
Pendaratan otomatis menyala.
Bagaimana?
Pilot pasti
telah memprogramnya.
Apa-apaan ini?
Sistem pendaratan otomatis.
Tidak, tidak, tidak,
kau keparat!
Tidak, mohon!
Tidak, tidak. Ini
yang mereka inginkan. Sial!
- Jatuhkan senjatanya! Turun sekarang!
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku bisa jelaskan.
Itu bukan aku!
Baiklah. Itu bukan aku. Itu mereka.
Itu mereka, aku bersumpah.
Mengapa menunda yang tak terelakkan?
Kita tak bisa dihentikan.
Jenis kalian takkan tahu kami datang...
sampai kami siap.
Takkan ada jalan kembali.
Kami akan mengambil duniamu...
satu tubuh dalam satu waktu.
Mereka bukan manusia! Mereka
bukan, mereka bukan manusia.
Mereka bukan kita.
Mereka bukan kita!
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME